# XCaret/XPlor/XelHa攻略
URL: https://www.meilvtong.com/viewthread.php?tid=472
TID: 472
SITE: meilvtong

## 正文
坎昆主题乐园攻略 XCaret 及其他

 最后更新 2025-12-24 




 
 坎昆X系列公园简介 


坎昆有多个主题公园，最有人气的是 XCaret 和 XPlor：

 XCaret ： 规模最大的乐园 ，以动物和地下河漂流为主题，适合慢节奏度假/家庭游， 票价约168美金 

 XPlor ： 硬核运动主题 乐园，特色是丛林滑索，适合成年人/大龄儿童， 票价约185美金 



小众选择：

 Xel-Há ： 浮潜和水上运动为主 的乐园，适合会游泳的成年人/儿童， 票价约115美金 

 Xenses ：景观和项目都充满童趣， 非常适合亲子游 ， 票价约115美金 



 



XCaret，XPlor 和 Xel-Há 适合各玩1天；Xenses 较小，适合半日游





 

 交通 ：三个公园距离 坎昆 约1.5-2.5小时车程

多数同学订票时会 选择酒店接送 （ 约定时间，在酒店大堂等待即可 ）；打车需80-100美金



 







 

 XCaret 规模最大的主题乐园


XCaret 是 坎昆规模最大的主题公园 

以南美动物，玛雅文化，地下河为主题，很 适合慢节奏/家庭游 



 营业时间 ：9am - 10pm

 门票 ：168美金起，含坎昆酒店接送， 预订与评价见这里 （ 有 Basic 和 Plus 可选，建议选择 Plus，额外含自助午餐/Locker/脚蹼等浮潜装备 ）

 位置 ：距离坎昆74公里，约需1.5-2小时车程

 餐饮 ：可以选择含餐的门票；也可以现场点餐，支持信用卡/现金/手机支付

 装备 ：需要自带泳衣， 手机防水袋 ， 较大的防水袋 （ 这样不用来回去 locker 取东西 ），毛巾， 水鞋 （ 可选，玩地下河只是有点扎脚；如果要买，就买略贵的，厚底的，防滑效果好 ），替换的内外衣

 官网 ： 请看这里 

 主要项目 ：各项目按照 地面上的彩色线条 进行了归类， 大图见这里 

 游玩顺序 ：白线（ 看建筑和动物 ）> 黑线（ 地下河 ）> 绿线（ 浮潜看小鱼 ）> 蓝线（ 换上干衣服，看水族馆 ）> 棕线（ 看表演 ）



 





 白线 ：近距离看蝴蝶，鹦鹉，以及玛雅文明相关的建筑



 





 黑线 ：

 ‣ 地下河平均水深1.5米（ 但也有踩不到底的区域 ），中途可以上岸休息，建议安排1 - 2小时 

 ‣ 有三条游泳路线可选（ 长度和景色不同 ），起点和终点一样；如果都想尝试，需要自己走回起点，再重新选择

 ‣ 可以在地下河起点（ 地图标号为7 ）把之后需要的物品（ 毛巾/衣服等 ）交给工作人员，他们会负责托运到地下河终点（ 地图标号为23 ）

 ‣ 不会游泳 + 不严重恐水 + 有会游泳的小伙伴陪同，也可以愉快玩耍

 ‣ 可以借脚蹼，前进速度会明显提升



 





 绿线 ：浮潜区域（ 免费提供浮潜装备 ），也可以单纯在沙滩上休息（ 岸边就能看到小鱼 ）

 蓝线 ：水族馆，展示各种海洋动物 



 





 棕线 ：观光塔和表演场地，5.30pm 有马术表演，7pm-9.30pm 则是墨西哥歌舞表演 Mexico Espectacular Show（ 西班牙语为主，是否精彩则见仁见智，但8.30pm之后都是唱歌，没有表演，所以可以提前退场避开人群 ）



 





 红线 ：付费项目集中在这里，比如海豚同游 



 





 官方视频 ： MEXICO'S MAJESTIC PARADISE 

 

 

 



 推荐 Vlog ： 飞跃热带丛林！地下河探险！坎昆必玩Xcaret & Xplor双乐园 

 

 

 

 

 

 



 推荐 Vlog ： 坎昆必玩游乐项目—Xcaret乐园攻略 

 

 

 

 

 

 







 

 Xplor Park 运动主题乐园


XPlor 是坎昆最有挑战性的 运动主题公园 

只有6个项目，但可以疯狂地玩一整天



 营业时间 ：日场 9am - 5pm，夜场 5.30pm - 11pm

 门票 ：约185美金，含坎昆酒店接送， 日场预订 ， 夜场预订 （ 日场和夜场项目完全一样 ）

 位置 ：距离坎昆74公里，约需1.5-2小时车程

 餐饮 ：门票含自助午餐（ 好评很多 ），全天提供饮料/零食

 装备 ：需要自带泳衣， 水鞋 （ 要买略贵的，厚底的，防滑且防扎 ）， 特殊防晒霜 （ 包装上必须有 Reef Friendly 标识！入口会检查，普通防晒霜会被要求寄存，园区提供免费的，但量少且质量未知 ）， 手机防水袋 （ 要买可以挂脖子上的 ），毛巾（ 该园区不提供 ），替换用的内外衣

 官网 ： 请看这里 

 其他 ：

 ‣ 多数项目要求儿童5岁以上，且身高1.1米以上

 ‣ 请全程佩戴头盔，真的会救命

 ‣ 所有项目均会不同程度湿身（ 吉普车有少许溅水/滑索一定会落水 ），女生要算好姨妈期

 ‣ 这个公园玩起来很累，且容易划伤皮肤，安排在旅行后期合适



 游玩顺序 ：

 ‣ 园区的中心是餐厅/储物柜/更衣室/卫生间，所有项目结束后都会返回到中心区域，所以没有严格的 '顺序' 问题

 ‣ 因为玩滑索时风大，怕冷的话应趁着衣服干时去玩



 项目列表 ：



 Amphibious Vehicles 吉普车越野 （ 30分钟 ）

  ‣ 偶尔要求出示驾照，中途不能换司机，最多四人一车

  ‣ 有干线和湿线可选



 Zip-Lines 滑索 （ 30分钟-1.5小时 ）

  ‣ 索道全长3.8公里，最高45米，保证滑到无聊 …

  ‣ 有长短两条路线可选：红线滑7段（ 约需1小时，落水2次 ），绿线滑5段（ 约需30分钟，落水1次 ）

  ‣ 切换滑索时，都需要重新爬楼梯上塔，很考验体力

  ‣ 一定要穿着长裤玩，否则会被保护绳磨破大腿

  ‣ 儿童会被要求和成人一起滑（ 否则可能停在半空中... ）



 





 Hammock Splash 滑索吊床 

园区内最轻松/有趣的项目，最后会落水，但速度不快，很安全



 Underground Rafts 地下河划船 （ 20-30分钟 ）

水深1.2米，有两条路线可选，只能用手划，手臂短会觉得很累 ... 



 





 Underground Expedition 地下河行走 （ 40分钟 ）

  ‣ 水最深处约1.5米， 水偏凉 ，头顶可能飞过蝙蝠

  ‣ 河底硌脚，墙壁石头粗糙， 容易划伤 ， 差评较多，可跳过 



 Underground Rivers 地下河游泳 （ 10-30分钟 ）

  ‣ 有短线（ 10分钟 ）和长线（ 30分钟 ）可选

  ‣ 水深1.5到2.5米，必须穿救生衣， 水偏凉 ， 全园差评最多的项目，可跳过 ...



 





 Toboganxote 大型水滑梯 （ 30分钟 ）

滑梯41米高，下滑用时1分15秒，但排队时间长



 





 官方视频 ： Xplor Park: Adventure in Cancun 

 

 

 



 推荐 Vlog ： 墨西哥坎昆之旅第四站:Xplor｜主题公园必玩项 

 

 

 

 

 

 



 地图 ： 大图见这里 

 

 

 





 

 Xel-Há Park 浮潜主题乐园


Xel-Há 是世界最大的自然水上乐园

可以玩水滑梯，浮潜，漂流，跳水，与海豚同游等项目

 适合所有爱玩水的同学 

 Xel-Há 在玛雅语里的意思是 '水诞生的地方' 



 营业时间 ：8.30am - 6pm

 门票 ：约115美金，含坎昆酒店接送， 预订与评价见这里 

 位置 ：距离坎昆110公里，约需2.5小时车程（ 旺季时堵车严重 ）

 餐饮 ：门票含自助早/午餐，且全天提供饮料/零食

 装备 ：

 ‣ 园区免费提供毛巾，全套浮潜装备

 ‣ 需要自带泳衣，选带 水鞋 ， 手机防水袋 

 官网 ： 请看这里 

 热门免费项目 ：

 ‣ 灯塔滑梯 - 灯塔高约40米， 登上后可先观景，再用水滑梯下来（ 滑梯的最后一段坡度大，容易呛水 - 可以双手抱胸下滑，入水前一只手捏住鼻子进行预防 ）

 ‣ 浮阀漂流 - 极度惬意，有单人和双人两种浮阀，全程约需1.5小时

 ‣ 浮潜 - 无法与著名浮潜地媲美，但安全/休闲，鱼也多

 ‣ Adventure World - 跳水，滑索，浮桥等项目



 





 热门付费项目 ：

 ‣ Sea Trek 海底漫步 - 30分钟，67美金，带着氧气头罩在水下步行，有两个区域可选（ 看鱼或魔鬼鱼，价格一样 ）

 ‣ Agenlina 快艇 - 30分钟，67美金，非常刺激，100%湿身



 





 官方视频 ： Xel-Há l Hidden Wonder 

 

 

 



 推荐 Vlog ： Xel Ha Park，坎昆必去三大主题公园 

 

 

 

 

 

 



 地图 ：公园规模不大，所有设施都沿着海岸修建， 大图见这里 

 

 

 







 

 Xenses Park 感官主题乐园


 如果带着小朋友 ，只玩 XCaret 不过瘾，还可以考虑来这里

年龄最好5岁以上，身高1.3米以上，最好会简单游泳（ 滑索最后是入水的 ）



这个乐园规模小， 适合半日游 （ 4小时左右 ）

分为两个区域，Path of Feeling 是利用视觉错觉/五感打造的一些场景（ 矮人&巨人路，全黑隧道等 ），Path of Doing 则安排了倾斜小镇/水滑梯/滑索/泥浆河等有趣的项目



 营业时间 ：8.30am - 6pm

 门票 ：约115美金，含坎昆酒店接送， 预订与评价见这里 

 位置 ：距离坎昆80公里，约需1.5-2小时车程

 餐饮 ：门票不含餐，可以自己带水和零食，也可以现场买 

 装备 ：需要自带毛巾，泳衣， 水鞋 ， 手机防水袋 

 官网 ： 请看这里 

 推荐Vlog ： 墨西哥，坎昆《X乐园—Xenses》 

 

 

 

 

 

 



 推荐视频 ： Honest Xenses Park Review: Pros & Cons to Consider in 2025 

 

 

 



 地图 ：公园只有两条简单的路线， 大图见这里 

 

 

 









~ End ~

感谢阅读，预祝大家玩的开心！

*⸜( •ᴗ• )⸝*



 支持我们创作更多攻略 ，可以：

‣ 告诉我们 这篇攻略哪里写的不够明白？有哪些不足？

‣ 当有朋友去旅行时， 向他/她推荐下 美旅通  ~

‣ 也可以微信扫描赞赏码，请文章作者喝杯咖啡 ~



 



 支持我们创作更多攻略 ，可以：

‣ 告诉我们 这篇攻略有哪些不足？

‣ 当有朋友去旅行时， 向他/她推荐下 美旅通  ~

‣ 也可以使用浏览器的功能键⇩，将网页分享到微信



 





 更新日志：

2025-12 补充了 Xenses Park

2024-11 本想补充 Xavage，但发现停止运营了 ... 

2023-11 继续补充细节，更新视频

2022-11 补充了很多细节，更新了视频

2021-10 园区都恢复开放了，将X系列园区的信息集中在了一起

2020-9 园区没有项目变化；更新了视频 

 [关闭] 


 目录： 

 简介 

 XCaret 综合向主题乐园 

 Xplor 运动主题乐园 

 Xel-Há 浮潜主题乐园 

 Xenses Park 感官主题乐园 



用手机打开该网页：
